# FoodOrderingApp
Android project

  Ky projekt është krijuar në kuadër të lëndës Paisje Mobile. Projekti paraqet një aplikacion i cili shërben si ndihmë që klientet të porosisin produktet të ndryshme ushqimore online, aplikacioni është programuar në gjuhën programuese Java duke përdorur veglën Android Studio. Në këtë aplikacion është paraqitur faqja hyrëse e aplikacionit ku përdoruesi mund të zgjedh në qoftëse dëshiron të regjistrohet apo të kyqet. Në qoftëse përdoruesi vendos të regjistrohet paraprakisht faqja do e udhezoj në faqen për regjistrim ku përdoruesi fut të dhënat e tij. Me kaq perfundon procesi i regjistrimit dhe të dhënat e tij ruhen në databazë. Më pas do te shfaqet faqja ku është e paraqitur një menu ku përdoruesi mund të zgjedh aktivitete të ndryshme si: shikimi i menus ushqimore , porositja e produkteve të cilat deshiron, apo te shkoj në faqën për komente ku perdoruesit mund të japin komente, sugjerime apo ankesa  rreth aplikacionit apo asaj kompanie. Po ashtu në kuader të menu-së ushqimore është paraqitur edhe pjesa e adminit, ku admini mund të shtoj produkte të ndryshme në menu kjo bëhet duke u autentifikuar ai person si admin, më pas admini do të redirect-ohet në një faqe ku janë të paraqitura pjesët e ngarkimit të produkteve të ndryshme, duke filluar nga emri i produktit, qmimi dhe foto rreth atij produkti. Pas kryerjes së ketyre veprimeve adminit i paraqitet dritarja ku ai mund të kyqet si përdorues për të parë ndryshimet e bëra. Disa imazhe te aplikacionit jane paraqitur ne folderin Screenshots. Po ashtu të gjitha gabimet e bëra janë paraqitur me failure messages duke përdorur librarinë Toast dhe të gjitha aktivitetet të kryera me sukses janë paraqitur me success messages duke përdorur librarinë Toast.
